Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 允许成员下载打印文件
source: Allow downloading & printing
ja: メンバーがファイルをダウンロードして印刷できるようにする
zh_hant: 允許成員下載列印文件

# 允许编辑后再打印
source: Allow editing before printing
ja: 印刷前に編集を許可する
zh_hant: 允許編輯後再打印

# 彻底删除成功
source: Deleted completely
ja: 完全に削除されました
zh_hans: 彻底删除成功
zh_hant: 徹底刪除成功

# 彻底删除失败
source: Permanent deletion failed
ja: 完全削除に失敗しました
zh_hans: 彻底删除失败
zh_hant: 徹底刪除失敗

# 该视图已删除
source: This view has been deleted
ja: このビューは削除されました
zh_hans: 该视图已删除
zh_hant: 該視圖已刪除

# 动作名称
source: Action Name
ja: アクション名
zh_hans: 动作名称
zh_hant: 動作名稱

# 删除者
source: Deleter
ja: 削除者
zh_hans: 删除者
zh_hant: 刪除者

# 删除时间
source: Delete Time
ja: 削除日時
zh_hans: 删除时间
zh_hant: 刪除時間

# 将彻底删除动作“%0”
source: This action will permanently delete “%0”
ja: このアクションは“%0”を完全に削除します
zh_hans: 将彻底删除动作“%0”
zh_hant: 將徹底刪除動作「%0」

# 彻底删除该数据后，将无法恢复。
source: Once this data is permanently deleted, it cannot be recovered.
ja: このデータを完全に削除すると、復元できなくなります。
zh_hans: 彻底删除该数据后，将无法恢复。
zh_hant: 徹底刪除該資料後，將無法恢復。

# 我确定执行此操作
source: I am sure to proceed with this action
ja: この操作を実行することを確信しています
zh_hans: 我确定执行此操作
zh_hant: 我確定執行此操作

# 可恢复60天内删除的自定义动作
source: Restore custom actions deleted within 60 days
ja: 60日以内に削除されたカスタムアクションを復元可能
zh_hans: 可恢复60天内删除的自定义动作
zh_hant: 可恢復60天內刪除的自定義動作

# 没有找到符合条件的结果
source: No results found that match the criteria
ja: 条件に合う結果が見つかりませんでした
zh_hans: 没有找到符合条件的结果
zh_hant: 沒有找到符合條件的結果

# 回收站暂无内容
source: The recycle bin is empty
ja: ゴミ箱は空です
zh_hans: 回收站暂无内容
zh_hant: 回收站暫無內容

# 隐藏后不验证必填（强制校验除外）
source: No validation required for mandatory fields after read-only (except for mandatory checks)
ja: 非表示にして必須項目を検証しない（強制検証を除く）
zh_hans: 隐藏后不验证必填（强制校验除外）
zh_hant: 隱藏後不驗證必填（強制校驗除外）

# 提示错误
source: Error Notification
ja: エラーメッセージ
zh_hans: 提示错误
zh_hant: 提示錯誤

# 只读所有字段
source: Read-only all
ja: すべてのフィールドを読み取り専用
zh_hans: 只读所有字段
zh_hant: 唯讀所有欄位

# 只读所有字段在记录保存后生效，生效后不允许用户直接编辑，但可以通过自定义动作和工作流进行填写
source: All fields are effective only after the record is saved. Once effective, users are not allowed to edit directly, but they can fill in through custom actions and workflows.
ja: すべてのフィールドは、レコードが保存された後にのみ有効になります。有効後はユーザーが直接編集することはできませんが、カスタムアクションやワークフローを通じて入力できます。
zh_hans: 只读所有字段在记录保存后生效，生效后不允许用户直接编辑，但可以通过自定义动作和工作流进行填写
zh_hant: 只讀所有欄位在記錄儲存後生效，生效後不允許用戶直接編輯，但可以透過自訂動作和工作流程進行填寫。

# 设置字段值
source: Set Field Value
ja: フィールド値を設定
zh_hans: 设置字段值
zh_hant: 設定欄位值

# 阻止提交
source: Disable submission
zh_hant: 阻止提交

# 忽略错误继续提交
source: Submit and skip error
zh_hant: 忽略錯誤繼續提交

# 交互
source: Interaction
ja: インタラクション
zh_hans: 交互
zh_hant: 交互

# 允许选择已有记录
source: Select existing records
ja: 既存のレコードを選択することを許可します
zh_hans: 允许选择已有记录
zh_hant: 允許選擇已有資料

# 允许取消关联
source: Unlink records
ja: 関連付けの解除を許可
zh_hans: 允许取消关联
zh_hant: 允許取消關聯

# 允许编辑记录
source: Allow editing records
zh_hant: 允許編輯記錄

# 允许新增明细
source: Add new items
ja: 詳細を追加することを許可
zh_hans: 允许新增明细
zh_hant: 允許新增明細

# 可删除已有明细
source: Delete existing items
ja: 既存の明細を削除できます
zh_hans: 可删除已有明细
zh_hant: 可刪除已有明細

# 可编辑已有明细
source: Edit existing items
ja: 既存の詳細を編集可能
zh_hans: 可编辑已有明细
zh_hant: 可編輯已有明細

# 主记录
source: Main Record
ja: 主記録
zh_hans: 主记录
zh_hant: 主資料

# 规则 %0
source: Rule %0
ja: ルール %0
zh_hans: 规则 %0
zh_hant: 規則 %0

# 请先保存编辑结果
source: Please save your edits first
ja: 編集結果をまず保存してください
zh_hans: 请先保存编辑结果
zh_hant: 請先保存編輯結果

# 暂无业务规则
source: No business rules available
ja: ビジネスルールはありません
zh_hans: 暂无业务规则
zh_hant: 暫無業務規則

# 添加规则
source: Add Rule
ja: ルールを追加
zh_hans: 添加规则
zh_hant: 添加規則

# 当满足条件时,可对指定字段进行提示。
source: When conditions are met, validation hints can be shown on specified fields
zh_hant: 當符合條件時，可對指定欄位進行提示。

# 满足条件时，将在记录保存后生效锁定。锁定记录无法被编辑或删除，仅应用管理员可解锁记录。只能添加一条锁定规则。
source: Records lock after saving when conditions are met. Locked records can’t be edited or deleted and only admins can unlock. Only one lock rule allowed.
zh_hant: 滿足條件時，將在記錄保存後生效鎖定。鎖定記錄無法被編輯或刪除，僅應用管理員可解鎖記錄。只能添加一條鎖定規則。

# 新建%0规则
source: Create %0 rule
ja: 新しい%0ルールを作成
zh_hans: 新建%0规则
zh_hant: 新建%0規則

# 编辑%0规则
source: Edit %0 rule
ja: %0ルールを編集
zh_hans: 编辑%0规则
zh_hant: 編輯%0規則

# 当变更为以下条件时，锁定
source: When the following conditions are met, lock
zh_hant: 當變更為以下條件時，鎖定

# 当满足以下条件时
source: When the following conditions are met
ja: 以下の条件を満たした場合
zh_hans: 当满足以下条件时
zh_hant: 當滿足以下條件時

# 字段
source: Field
ja: フィールド
zh_hans: 字段
zh_hant: 欄位

# 值设为
source: Set value to
ja: 値を設定する
zh_hans: 值设为
zh_hant: 值設定為

# 则执行动作
source: then execute the action
ja: その後、アクションを実行します
zh_hans: 则执行动作
zh_hant: 則執行動作

# 添加动作
source: Add
ja: アクションを追加する
zh_hans: 添加动作
zh_hant: 添加動作

# 则提示错误
source: An error will be prompted
ja: エラーが表示されます
zh_hans: 则提示错误
zh_hant: 則提示錯誤

# 提示内容
source: Error message
ja: 通知内容
zh_hans: 提示内容
zh_hant: 提示內容

# 请输入提示内容
source: Please enter the prompt
ja: プロンプト内容を入力してください
zh_hans: 请输入提示内容
zh_hant: 請輸入提示內容

# 指定字段
source: Specified fields
ja: 指定フィールド
zh_hans: 指定字段
zh_hant: 指定欄位

# 提示错误后
source: When an error is prompted
zh_hant: 提示錯誤後

# 在字段输入时实时提示
source: Real-time prompts when inputting
ja: フィールド入力時のリアルタイムヒント
zh_hans: 在字段输入时实时提示
zh_hant: 於欄位輸入時即時提示

# 勾选后，在条件字段输入和失焦时实时提示错误。取消勾选后，只会在最后点击提交按钮时提示错误。
source: After checking, errors are prompted in real-time when entering the condition fields and when losing focus. After unchecking, errors will only be prompted when the submit button is clicked at the end.
ja: チェックを入れると、条件フィールドに入力したりフォーカスを失ったときにリアルタイムでエラーが表示されます。チェックを外すと、最後に送信ボタンをクリックしたときにのみエラーが表示されます。
zh_hans: 勾选后，在条件字段输入和失焦时实时提示错误。取消勾选后，只会在最后点击提交按钮时提示错误。
zh_hant: 勾選後，於條件欄位輸入及失焦時即時提示錯誤。取消勾選後，僅於最後點擊提交按鈕時才提示錯誤。

# 保存数据到服务器时再次校验
source: Re-check when saving to the server
ja: サーバーにデータを保存するときに再確認する
zh_hans: 保存数据到服务器时再次校验
zh_hant: 儲存資料到伺服器時再次校驗

# 勾选后，除了对表单已加载数据进行校验外，在数据保存时会再次对服务器中的最新数据进行校验，确保数据严格遵循业务规则约束。
source: After checking the box, in addition to checking the loaded data on the form, the latest data in the server will be checked again when the data is saved to ensure that the data strictly follows the constraints of the business rules.
ja: チェック後は、フォームに読み込まれたデータを検証するだけでなく、データ保存時にサーバー上の最新データを再度検証し、データがビジネスルールに厳密に従っていることを確認します。
zh_hans: 勾选后，除了对表单已加载数据进行校验外，在数据保存时会再次对服务器中的最新数据进行校验，确保数据严格遵循业务规则约束。
zh_hant: 勾選後，除了對表單已載入資料進行校驗外，在資料保存時會再次對伺服器中的最新資料進行校驗，確保資料嚴格遵循業務規則約束。

# 如：在出库场景中，由于多人提交，在填写期间实际库存数可能会小于表单显示的库存数时，通过此方式可按照服务器的实际库存数进行校验，确保库存数不会为负。
source: For example, in the stock out scenario, when the actual stock number may be less than the stock number shown in the form during the filling period due to multiple submissions, this method can be used to check the actual stock number according to the server to ensure that the stock number will not be negative.
ja: 例: アウトバウンド シナリオでは、複数の送信が原因で、入力期間中に実際の在庫数がフォームに表示される在庫数よりも少なくなる可能性があります。この方法を使用して、サーバーの実際の在庫数を確認して、次のことを確認できます。在庫数がマイナスになることはありません。
zh_hans: 如：在出库场景中，由于多人提交，在填写期间实际库存数可能会小于表单显示的库存数时，通过此方式可按照服务器的实际库存数进行校验，确保库存数不会为负。
zh_hant: 如：在出庫場景中，由於多人提交，在填寫期間實際庫存數可能會小於表單顯示的庫存數時，透過此方式可依照伺服器的實際庫存數進行校驗，確保庫存數不會為負。

# 注意：开启后校验速度会变慢，请根据实际场景合理使用。
source: Note: Enabling this will slow down the verification speed. Please use it reasonably based on actual scenarios.
ja: 注意：有効にすると検証速度が遅くなります。実際のシナリオに基づいて合理的に使用してください。
zh_hans: 注意：开启后校验速度会变慢，请根据实际场景合理使用。
zh_hant: 注意：開啟後校驗速度會變慢，請根據實際場景合理使用。

# 锁定说明
source: Locking Notes
zh_hant: 鎖定說明

# 请输入提示文案
source: Please enter the hint
zh_hant: 請輸入提示文案

# 规则名称
source: Rule Name
ja: ルール名
zh_hans: 规则名称
zh_hant: 規則名稱

# 且
source: and
ja: かつ
zh_hans: 且
zh_hant: 且

# 锁定记录
source: Lock record
zh_hant: 鎖定記錄

# 将
source: Will
ja: する
zh_hans: 将
zh_hant: 將

# 函数计算
source: Function calculation
ja: 関数計算
zh_hans: 函数计算
zh_hant: 函數計算

# 查询工作表
source: Query worksheet
ja: ワークシートを検索
zh_hans: 查询工作表
zh_hant: 查詢工作表

# 当满足条件
source: When
ja: 条件を満たした場合
zh_hans: 当满足条件
zh_hant: 當滿足條件

# 确定要删除此规则？
source: Are you sure to delete this rule?
ja: このルールを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 确定要删除此规则？
zh_hant: 確定要刪除此規則？

# 从模板库添加
source: Add from template library
ja: テンプレートライブラリから追加
zh_hans: 从模板库添加
zh_hant: 從範本庫新增

# 自定义创建
source: Custom Creation
ja: カスタム作成
zh_hans: 自定义创建
zh_hant: 自訂創建

# 创建自定义应用请前往企业微信PC桌面端
source: To create a custom app go to WeCom PC Desktop
ja: カスタムアプリを作成するには、WeCom PC Desktopにアクセスしてください。
zh_hans: 创建自定义应用请前往企业微信PC桌面端
zh_hant: 創建自定義應用請前往企業微信PC桌面端

# 创建自定义应用请前往PC端
source: Please go to the PC side to create a custom application
ja: カスタムアプリを作成するにはPC側に移動してください
zh_hans: 创建自定义应用请前往PC端
zh_hant: 創建自定義應用請前往PC端

# 我知道了
source: Got it
ja: わかりました
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 我知道了

# 星标成功
source: Starred successfully
ja: お気に入り追加成功
zh_hans: 星标成功
zh_hant: 星標成功

# 取消星标成功
source: Unstarred successfully
ja: お気に入りを解除しました
zh_hans: 取消星标成功
zh_hant: 取消星標成功

# 星标失败
source: Star mark failed
ja: お気に入り追加が失敗しました
zh_hans: 星标失败
zh_hant: 星標失敗

# 取消星标失败
source: Failed to unstar
ja: お気に入り追加を外すことができませんでした
zh_hans: 取消星标失败
zh_hant: 取消星標失敗

# 已筛%0项
source: %0 items filtered
ja: %0項がフィルターされました
zh_hans: 已筛%0项
zh_hant: 已篩選%0項

# 删除评论
source: Delete Comment
ja: コメントを削除
zh_hans: 删除评论
zh_hant: 刪除評論

# 请选择要更换的角色
source: Please select the role to change
ja: 変更する役割を選択してください
zh_hans: 请选择要更换的角色
zh_hant: 請選擇要更換的角色

# 默认规则：
source: Default Rules:
zh_hant: 預設規則：

source: Mentioning a user means you want them to view the data. If they have worksheet access, they can open the record in read-only mode via the message link—even without view or record permissions.
zh_hant: 基於應用成員協作便利考量，若在討論中 @用戶，則表示期望被 @者知曉當前數據。此時即便被 @人無當前視圖或記錄權限，只要擁有工作表權限，就能通過消息鏈接以只讀形式查看記錄。

# 可选配置：
source: Optional Config:
zh_hant: 可選配置：

# 若您希望对@消息也严格按照权限控制，可设置为不允许查看。此时当用户无视图权限或记录权限，将无法查看记录。
source: To enforce permission control on @ mentions, you can set them to hidden. Users without view or record access won’t see the records.
zh_hant: 若您希望對@消息也嚴格按照權限控制，可設置為不允許查看。此時當用戶無視圖權限或記錄權限，將無法查看記錄。

# 当被@用户没有记录查看权限时
source: When the @user does not have permission to view records
zh_hant: 當被@用戶沒有記錄查看權限時

# 如果用户有工作表权限，允许以只读方式查看记录（默认）
source: Allow users with worksheet permissions to view records in read-only (default) mode
zh_hant: 如果用戶有工作表權限，允許以只讀方式查看記錄（默認）

# 不允许查看
source: Not allowed to view
zh_hant: 不允許查看

# 允许将视图对外公开分享，获得链接的所有人都可以查看视图和视图下的全部记录
source: Allow public access to views and records with sharing link
zh_hant: 允許將視圖對外公開分享，獲得鏈接的所有人都可以查看視圖和視圖下的全部記錄

# 允许将记录对外公开分享，获得链接的所有人都可以查看记录
source: Allow public access to records with sharing link
zh_hant: 允許將記錄對外公開分享，獲得鏈接的所有人都可以查看記錄

# 有分享权限的用户
source: Users with share access
zh_hant: 有分享權限的使用者

# 允许分享的视图
source: Accessible View
zh_hant: 允許分享的視圖

# 指定视图
source: Specified View
ja: 指定されたビュー
zh_hant: 指定視圖

# 默认使用记录标题
source: Use record title by default
ja: デフォルトでレコードタイトルを使用
zh_hant: 默認使用資料標題

# 添加部门
source: Add Department
ja: 部門を追加
zh_hans: 添加部门
zh_hant: 添加部門

# 添加职位
source: Add Job Title
ja: 职位を追加
zh_hans: 添加职位
zh_hant: 添加職位

# 添加组织角色
source: Add Org-roles
ja: 組織役割を追加
zh_hans: 添加组织角色
zh_hant: 添加組織角色

# 仅选择当前部门
source: Select only the current department
ja: 現在の部署のみを選択
zh_hans: 仅选择当前部门
zh_hant: 僅選擇當前部門

# 选择当前部门下所有子部门
source: Select all sub-departments under the current department
ja: 現在の部門に属するすべてのサブ部門を選択
zh_hans: 选择当前部门下所有子部门
zh_hant: 選擇當前部門下所有子部門

# 取消角色负责人
source: Cancel Role Owner
ja: 役割の責任者をキャンセルする
zh_hans: 取消角色负责人
zh_hant: 取消角色負責人

# 设为角色负责人
source: Set as Role Owner
ja: ロールオーナーとして設定
zh_hans: 设为角色负责人
zh_hant: 設為角色負責人

# 移到其他角色
source: Move to another role
ja: 他のロールに移動
zh_hans: 移到其他角色
zh_hant: 移動到其他角色

# 将应用托付给他人
source: Delegate the application to others
ja: アプリを他の人に委託する
zh_hans: 将应用托付给他人
zh_hant: 將應用托付給他人

# 确认设置为角色负责人？
source: Confirm set as role leader?
ja: 役割リーダーに設定してもよろしいですか？
zh_hans: 确认设置为角色负责人？
zh_hant: 確認設定為角色負責人？

# 角色负责人可添加、移出当前角色下的成员
source: The role owner can add or remove members under the current role.
ja: 役割の責任者は、現在の役割のメンバーを追加または削除できます。
zh_hans: 角色负责人可添加、移出当前角色下的成员
zh_hant: 角色負責人可添加、移出當前角色下的成員

# 确认退出此角色吗 ?
source: Are you sure to exit this role?
ja: この役割から退出してもよろしいですか？
zh_hans: 确认退出此角色吗 ?
zh_hant: 確認退出此角色嗎？

# 是否移除该成员？
source: Would you like to remove this member?
ja: このメンバーを削除しますか？
zh_hans: 是否移除该成员？
zh_hant: 是否移除該成員？

# 耗时：%0
source: Duration: %0
ja: 時間消費：%0
zh_hans: 耗时：%0
zh_hant: 耗時：%0

# 已超时%0
source: Timed out %0
ja: タイムアウトしました %0
zh_hans: 已超时%0
zh_hant: 已超時%0

# 剩余%0
source: Remaining %0
ja: 残り%0
zh_hans: 剩余%0
zh_hant: 剩餘%0

# 办理
source: Processing
ja: 取り扱いについて
zh_hans: 办理
zh_hant: 辦理

# 处理中…
source: Processing…
ja: 処理中…
zh_hans: 处理中…
zh_hant: 處理中…

# 已通过
source: Approved
ja: 承認済み
zh_hans: 已通过
zh_hant: 已通過

# 已否决
source: Rejected
ja: 却下されました
zh_hans: 已否决
zh_hant: 已否決

# 已转交
source: Handed
ja: 参照
zh_hans: 已转交
zh_hant: 已轉交

# 已转审
source: Forwarded
ja: 審査済み
zh_hans: 已转审
zh_hant: 已轉審

# 已加签
source: Approver added
ja: カウンタライズ
zh_hans: 已加签
zh_hant: 已加簽

# 处理结果
source: Processing Result
ja: 処理結果
zh_hans: 处理结果
zh_hant: 處理結果

# 流程类型
source: Process Type
zh_hant: 流程類型

# 流程
source: Workflow
ja: プロセス
zh_hans: 流程
zh_hant: 流程

# 应用筛选
source: App Filter
zh_hant: 應用篩選

# 应用/流程
source: Application/Process
ja: アプリケーション/プロセス
zh_hans: 应用/流程
zh_hant: 應用/流程

# 清除选择
source: Clear Selection
ja: 選択をクリア
zh_hans: 清除选择
zh_hant: 清除選擇

# 选择预设
source: Select a preset
ja: プリセットの選択
zh_hans: 选择预设
zh_hant: 選擇預設

# 上次输入
source: History
ja: 最後の入力
zh_hant: 上次輸入

# 手动输入
source: Manual Input
ja: 手動入力
zh_hans: 手动输入
zh_hant: 手動輸入

# 提交记录
source: Submit Record
ja: 記録を提出する
zh_hans: 提交记录
zh_hant: 提交資料

# 通过申请后增加审批人
source: Add approver after application
ja: 申請後に承認者を追加する
zh_hant: 透過申請後增加審核人

# 在我审批前增加审批人
source: Add approver before my approval
ja: 私の承認前に承認者を追加する
zh_hant: 在我審核前增加審核人

# 加签
source: Add an approver
ja: カウンターシグネチャー
zh_hans: 加签
zh_hant: 加簽

# 已催办
source: Nudged
ja: 催促済み
zh_hans: 已催办
zh_hant: 已催辦

# 必须选择一个人员
source: Must select a user
ja: 人選が必要
zh_hans: 必须选择一个人员
zh_hant: 必須選擇一個人員

# 必须指定下一节点审批人
source: The next node approver required
ja: 次のノードの承認者を指定する必要があります
zh_hant: 必須指定下一節點審批人

# 请填写完整内容
source: Please complete the content
ja: 詳細をご記入ください。
zh_hans: 请填写完整内容
zh_hant: 請填寫完整內容

# 将委托给
source: Delegate to
ja: 委託する
zh_hans: 将委托给
zh_hant: 將委託給

# 委托截止
source: Delegate deadline
ja: 委任期限
zh_hans: 委托截止
zh_hant: 委託截止

# %0发起了委托
source: %0 initiated delegation
ja: %0が委任を開始しました
zh_hans: %0发起了委托
zh_hant: %0發起了委託

# 选择退回节点
source: Select Return Node
ja: 戻りノードを選択
zh_hans: 选择退回节点
zh_hant: 選擇退回節點

# 退回到
source: Return to
ja: 戻る
zh_hans: 退回到
zh_hant: 退回到

# 已选 %0 人
source: %0 people selected
ja: %0人が選択されました
zh_hant: 已選 %0 人

# 或签（一名审批人通过或否决即可）
source: Or-Sign (One approver's approval or rejection is sufficient)
ja: または署名（1人の承認者が承認または否認できます）
zh_hans: 或签（一名审批人通过或否决即可）
zh_hant: 或簽（一名批准人通過或否決即可）

# 会签（需所有审批人通过）
source: Co-Sign (Require approval from all approvers)
ja: 連署（承認者全員の承認が必要です）
zh_hans: 会签（需所有审批人通过）
zh_hant: 會簽（需所有批准人通過）

# 会签（只需一名审批人通过，否决需全员否决）
source: Co-Sign (Approved when one approves, declined when all decline)
ja: 共同承認（1人の承認者が通過すればよく、否認するには全員が否認する必要があります）
zh_hans: 会签（只需一名审批人通过，否决需全员否决）
zh_hant: 會簽（只需一名審核人通過，否決需全員否決）

# 会签（按比例投票通过）
source: Co-Sign (Approved by proportionate voting)
ja: 共同署名（比例投票で承認）
zh_hans: 会签（按比例投票通过）
zh_hant: 會簽（按比例投票通過）

# 多人审批时采用的审批方式
source: Approval method used when multiple people involved
ja: 複数人による承認時の承認方法
zh_hans: 多人审批时采用的审批方式
zh_hant: 多人審核時採用的審核方式

# 选择下一节点审批人
source: Select the next node approver
ja: 次のノード承認者を選択
zh_hant: 選擇下一節點審批人

# 退回
source: Return
ja: 戻る
zh_hans: 退回
zh_hant: 退回

# 意见
source: Comments
ja: コメント
zh_hant: 意見

# 使用模板
source: Use Templates
ja: テンプレートを使用する
zh_hans: 使用模板
zh_hant: 使用範本

# 设为%0
source: Set as %0
ja: %0として設定
zh_hans: 设为%0
zh_hant: 設為%0

# 请填写拒绝的原因
source: Please fill in the reason for rejection
ja: 拒否の理由を記入してください
zh_hans: 请填写拒绝的原因
zh_hant: 請填寫拒絕的原因

# 暂无申请
source: No applications available
ja: 申請はありません
zh_hans: 暂无申请
zh_hant: 暫無申請

# 流程进度
source: Workflow Progress
ja: プロセスの進捗
zh_hans: 流程进度
zh_hant: 流程進度

# 流转图
source: Flowchart
ja: フローチャート
zh_hans: 流转图
zh_hant: 流轉圖

# 委托结束时间应大于开始时间
source: The end time of the delegation must be greater than the start time
ja: 委託の終了時間は開始時間よりも大きくなければなりません
zh_hans: 委托结束时间应大于开始时间
zh_hant: 委託結束時間應大於開始時間

# 更新委托成功
source: Delegation updated successfully
ja: 委託の更新が成功しました
zh_hans: 更新委托成功
zh_hant: 更新委託成功

# 添加委托成功
source: Delegated successfully
ja: 委託の追加に成功しました
zh_hans: 添加委托成功
zh_hant: 添加委託成功

# 发起委托后，您负责的审批、填写事项将转交给被委托人
source: After initiating delegation, your approval tasks and paperwork will be transferred to the delegate
ja: 委任が開始されると、自分の担当事項の承認と完了は委任者に引き継がれます
zh_hans: 发起委托后，您负责的审批、填写事项将转交给被委托人
zh_hant: 發起委託後，您負責的審核、填寫事項將轉交給被委託人

# 委托给
source: Delegate to
ja: 委託する
zh_hans: 委托给
zh_hant: 委託給

# 此刻
source: At this moment
ja: この瞬間
zh_hans: 此刻
zh_hant: 此刻

# 指定应用的工作流
source: Designated Workflow of App
ja: 指定されたアプリケーションのワークフロー
zh_hant: 指定應用的工作流

# 所有应用
source: All Apps
ja: すべてのアプリケーション
zh_hant: 所有應用

# 选择组织
source: Select Organization
ja: 組織を選択
zh_hans: 选择组织
zh_hant: 選擇組織

# 结束委托成功
source: End delegation successful
ja: 委託の終了が成功しました
zh_hans: 结束委托成功
zh_hant: 結束委託成功

# 筛选列表
source: Filter List
ja: フィルターリスト
zh_hans: 筛选列表
zh_hant: 篩選清單

# 搜索共%0条
source: Search a total of %0 records
ja: 検索結果は合計で%0件です
zh_hans: 搜索共%0条
zh_hant: 搜索共%0條

# 已开启区分大小写
source: Case-sensitive mode is on
ja: 大文字と小文字を区別するモードがオンになっています
zh_hant: 已開啟區分大小寫

# 常用筛选
source: Common Filters
ja: よく使うフィルター
zh_hant: 常用篩選

# 自定义筛选
source: Custom Filter
ja: カスタムフィルター
zh_hans: 自定义筛选
zh_hant: 自訂篩選

# 选中 %0 项
source: Selected %0 item(s)
zh_hant: 選中 %0 項

# 应用项无权限或者已删除
source: The item has no permission or has been deleted
ja: アプリケーションに権限がない、または削除されている
zh_hans: 应用项无权限或者已删除
zh_hant: 應用項無權限或者已刪除

# 视图无权限
source: No permission to view
ja: 閲覧権限がありません
zh_hans: 视图无权限
zh_hant: 視圖無權限

# 视图未找到
source: View not found
ja: ビューが見つかりません
zh_hans: 视图未找到
zh_hant: 視圖未找到

# 移动端暂不支持此视图
source: The view is not supported on mobile
ja: モバイル端末ではこのビューはサポートされていません
zh_hans: 移动端暂不支持此视图
zh_hant: 移動端暫不支持此視圖

# 请前往电脑端进行查看
source: Please check it on your computer
ja: デスクトップ版でご覧ください
zh_hans: 请前往电脑端进行查看
zh_hant: 請前往電腦端進行查看

# 已选中%0条
source: %0 items selected
ja: %0件選択されました
zh_hans: 已选中%0条
zh_hant: 已選中%0條

# 请前往Web端创建工作表，开始构建你的应用
source: Please go to the web to create your app from a worksheet.
ja: Web版に移動してワークシートを作成し、アプリケーションの構築を開始してください。
zh_hans: 请前往Web端创建工作表，开始构建你的应用
zh_hant: 請前往Web端創建工作表，開始構建你的應用

# 当前应用已过期
source: The current application has expired
ja: 現在のアプリケーションは期限切れです
zh_hant: 當前應用已過期

# 申请加入应用
source: Apply to Join Application
ja: 参加申請を行う
zh_hant: 申請加入應用

# 角色调试：
source: Role Debugging:
ja: ロールデバッグ:
zh_hans: 角色调试：
zh_hant: 角色調試：

# 服务协议
source: Service Agreement
ja: サービス契約
zh_hans: 服务协议
zh_hant: 服務協議

# 用户服务协议和隐私政策
source: User Service Agreement and Privacy Policy
ja: ユーザーサービス契約およびプライバシーポリシー
zh_hans: 用户服务协议和隐私政策
zh_hant: 使用者服務協議和隱私政策

# 您拒绝了我们的用户服务协议和隐私政策，很遗憾无法继续提供服务！请手动关闭页面后退出。
source: You have declined our user service agreement and privacy policy. Unfortunately, we cannot continue to provide services! Please manually close the page and exit.
ja: あなたは私たちのユーザーサービス契約とプライバシーポリシーを拒否しました。残念ながら、サービスを継続することはできません！ページを手動で閉じて退出してください。
zh_hans: 您拒绝了我们的用户服务协议和隐私政策，很遗憾无法继续提供服务！请手动关闭页面后退出。
zh_hant: 您拒絕了我們的使用者服務協議和隱私政策，很遺憾無法繼續提供服務！請手動關閉頁面後退出。

# 再次查看
source: Check again.
ja: 再確認する
zh_hans: 再次查看
zh_hant: 再次查看

# 为了更好保护您的个人信息安全，在使用我们的产品前请仔细阅读并同意我们的%0和%1，我们将严格保护您的个人信息和合法权益。
source: To better protect your personal information, please carefully read and agree to our %0 and %1 before using our products. We will strictly protect your personal information and legal rights.
ja: あなたの個人情報をより良く保護するために、私たちの製品を使用する前に%0と%1を注意深く読み、同意してください。私たちはあなたの個人情報と合法的権利を厳格に保護します。
zh_hans: 为了更好保护您的个人信息安全，在使用我们的产品前请仔细阅读并同意我们的%0和%1，我们将严格保护您的个人信息和合法权益。
zh_hant: 為了更好保護您的個人資訊安全，在使用我們的產品前請仔細閱讀並同意我們的%0和%1，我們將嚴格保護您的個人資訊和合法權益。

# 《隐私政策》
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 《隐私政策》
zh_hant: 《隱私政策》

# 同意并继续
source: Agree and Continue
ja: 承認して続行
zh_hans: 同意并继续
zh_hant: 同意並繼續

# 归组
source: Group
ja: グループ化
zh_hans: 归组
zh_hant: 歸組

# 时间周期
source: Time Period
ja: 時間周期
zh_hans: 时间周期
zh_hant: 時間週期

# 不排序
source: Unsorted
ja: ソートされていない
zh_hans: 不排序
zh_hant: 不排序

# 自由输入
source: Free Input
ja: 自由入力
zh_hans: 自由输入
zh_hant: 自由輸入

# 新建%0
source: New %0
ja: 新規%0
zh_hans: 新建%0
zh_hant: 新建%0

# 不存在符合条件的%0
source: No %0 found that meets the criteria
ja: 条件に合う%0は存在しません
zh_hans: 不存在符合条件的%0
zh_hant: 不存在符合條件的%0

# 无匹配的结果
source: No matching results
ja: 一致する結果がありません
zh_hans: 无匹配的结果
zh_hant: 無匹配的結果

# 输入%0后，显示可选择的记录
source: After entering %0, selectable records will be displayed
ja: %0を入力すると、選択可能なレコードが表示されます
zh_hans: 输入%0后，显示可选择的记录
zh_hant: 輸入%0後，顯示可選擇的資料

# 暂无%0
source: No %0
ja: いいえ%0
zh_hans: 暂无%0
zh_hant: 暫無%0

# 确定(%0)
source: Confirm (%0)
ja: 確認 (%0)
zh_hans: 确定(%0)
zh_hant: 確定(%0)

# 内部成员访问
source: Internal Member Access
ja: 内部メンバーアクセス
zh_hans: 内部成员访问
zh_hant: 內部成員訪問

# 仅限内部成员登录系统后根据权限访问
source: Login to the system is restricted to internal members who can access based on their permissions
ja: システムへのログインは内部メンバーのみに制限されており、権限に基づいてアクセスできます。
zh_hans: 仅限内部成员登录系统后根据权限访问
zh_hant: 僅限內部成員登入系統後根據權限訪問

# 获得链接的所有人都可以查看
source: Anyone with the link can view
ja: リンクを取得したすべての人が見られます
zh_hans: 获得链接的所有人都可以查看
zh_hant: 獲得連結的所有人都可以查看

# 编辑草稿
source: Edit Draft
ja: ドラフトを編集
zh_hant: 編輯草稿

# 编辑中···
source: Editing···
zh_hant: 編輯中···

# %0锁定成功
source: %0 locked successfully
zh_hant: %0鎖定成功

# %0已解锁
source: %0 has been unlocked
zh_hant: %0已解鎖

# 请正确填写%0
source: Please enter correct %0
ja: %0 を正しく入力してください
zh_hans: 请正确填写%0
zh_hant: 請正確填寫%0

# 是否保存修改的记录 ?
source: Do you want to save the modified record?
ja: 変更したレコードを保存しますか?
zh_hans: 是否保存修改的记录 ?
zh_hant: 是否保存修改的資料?

# 放弃
source: Discard
ja: 保存しない
zh_hans: 放弃
zh_hant: 放棄

# 无权限查看%0
source: No permission to view %0
ja: %0を表示する権限がありません
zh_hans: 无权限查看%0
zh_hant: 無權限查看%0

# %0已被删除或分享已关闭
source: %0 has been deleted or sharing has been turned off
ja: %0は削除されましたまたは共有がオフになっています
zh_hans: %0已被删除或分享已关闭
zh_hant: %0已被刪除或分享已關閉

# 已恢复到上次中断内容（%0）
source: Restored to the last interrupted content (%0)
ja: 前回中断された内容（%0）に復元されました。
zh_hans: 已恢复到上次中断内容（%0）
zh_hant: 已恢復到上次中斷內容（%0）

# 已恢复到上次中断内容
source: Restored to the last interrupted content
ja: 最後に中断した内容に戻しました
zh_hans: 已恢复到上次中断内容
zh_hant: 已恢復到上次中斷內容

# 请选择人员
source: Please select personnel
ja: 人員を選択してください
zh_hans: 请选择人员
zh_hant: 請選擇人員

# 请选择部门
source: Please select a department
ja: 部門を選択してください
zh_hans: 请选择部门
zh_hant: 請選擇部門

# 搜索人员
source: Search Person
ja: 従業員を検索
zh_hans: 搜索人员
zh_hant: 搜尋人員

# 全体人员
source: All personnel
ja: 全てのスタッフ
zh_hans: 全体人员
zh_hant: 全體人員

# 按部门选择
source: Select by Department
ja: 部門で選択
zh_hans: 按部门选择
zh_hant: 按部門選擇

# 全部部门
source: All Departments
ja: 全ての部門
zh_hans: 全部部门
zh_hant: 全部部門

# 暂无人员
source: No personnel available
ja: スタッフは利用できません
zh_hans: 暂无人员
zh_hant: 暫無人員

# 按外部门户选择
source: Select External Portal
ja: 外部ポータルを選択
zh_hant: 按外部入口平台選擇

# 流程未启用
source: Workflow inactive
ja: プロセスは有効になっていません
zh_hans: 流程未启用
zh_hant: 流程尚未啟用

# 正在执行...
source: Executing...
ja: 処理中...
zh_hans: 正在执行...
zh_hant: 正在執行...

# 执行失败
source: Execution failed
ja: 実行に失敗しました
zh_hans: 执行失败
zh_hant: 執行失敗

# 填写...
source: Fill in...
ja: 入力してください...
zh_hans: 填写...
zh_hant: 填寫...

# 审批...
source: Approval...
ja: 承認...
zh_hans: 审批...
zh_hant: 核准...

# 您的流程已进入队列，这可能需要一段时间。现在您可以进行其他操作，执行完成后将会通知您
source: Your process is in the queue and may take some time. You can do other tasks, and we'll notify you when it's done.
ja: あなたのプロセスはキューに入りましたが、これには時間がかかる場合があります。今は他の操作を行うことができ、完了したら通知されます。
zh_hans: 您的流程已进入队列，这可能需要一段时间。现在您可以进行其他操作，执行完成后将会通知您
zh_hant: 您的流程已進入佇列，這可能需要一段時間。現在您可以進行其他操作，執行完成後將會通知您。

# 正在等待%0
source: Waiting for %0
ja: %0を待っています
zh_hans: 正在等待%0
zh_hant: 正在等待%0

# 批量操作 “%0”
source: Batch operation "%0"
ja: バッチ操作「%0」
zh_hant: 批次操作“%0”

# 执行完成!
source: Execution completed!
ja: 実行が完了しました!
zh_hant: 執行完成!

# %0条失败
source: %0 failed
ja: %0件が失敗しました
zh_hans: %0条失败
zh_hant: %0條失敗

# 正在执行... %0/%1
source: Executing... %0/%1
ja: 処理中... %0/%1
zh_hans: 正在执行... %0/%1
zh_hant: 正在執行... %0/%1

# 选择角色
source: Select Role
ja: 役割を選択
zh_hans: 选择角色
zh_hant: 選擇角色

# %0个角色
source: %0 roles
ja: %0の役割
zh_hans: %0个角色
zh_hant: %0個角色

# 清空调试
source: Clear Debug
ja: デバッグをクリア
zh_hans: 清空调试
zh_hant: 清空調試

# 从空白创建工作表
source: From Scratch
ja: 空白から作成
zh_hans: 从空白创建工作表
zh_hant: 從空白創建工作表

# 从Excel创建工作表
source: From Excel
ja: Excelから作成
zh_hans: 从Excel创建工作表
zh_hant: 從Excel創建工作表

# 子分组
source: Subgroup
ja: サブグループ
zh_hans: 子分组
zh_hant: 子分組

# 删除分组
source: Delete Group
ja: グループを削除
zh_hans: 删除分组
zh_hant: 刪除分組
